Repository: shr670377723/CommunityServer-master
Catalog: web/studio/ASC.Web.Studio/PublicResources/FeedResource.*.resx
Languages: ja, ko

# AdvertCommentedText
source: Comments added to the announcement
ja: 発表にコメントは追加されました

# AdvertCreatedText
source: Advertisement has been added
ja: コミュニティで作成された新しい発表
ko: 사회에 만든 새 발표

source: Author
ja: 筆者
ko: 작성자

# BlogCommentedText
source: Post comment has been added
ja: コメントが追加された

# BlogCreatedText
source: Post has been added
ja: ポストが追加された

# BlogsModule
source: Blogs
ja: ブログ

# BookmarkCommentedText
source: Bookmark comment has been added
ja: ブックマークにコメントが追加されました

# BookmarkCreatedText
source: Bookmark has been added
ja: コミュニティで作成された新しいブックマーク
ko: 커뮤니티에서 만든 새 북마크

# BookmarksModule
source: Bookmarks
ja: ブックマーク

# ByUser
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자

# CancelCommentBtn
source: Cancel
ja: キャンセル

# CaseCreatedText
source: Case has been added
ja: CRMで作成された新しいイベント
ko: CRM에서 만든 새로운 케이스

# CasesModule
source: Cases
ja: イベント

# CommentErrorMsg
source: Access error while adding a comment
ja: コメントを追加中にアクセスエラーが発生してしまいました

# CommunityProduct
source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티

# CompanyCreatedText
source: Company has been added
ja: 追加された企業
ko: CRM에서 만든 새 회사

source: Contact
ja: 連絡
ko: 연락처

# ContactsModule
source: Contacts
ja: 顧客

# CrmTaskCreatedText
source: Task has been added
ja: タスクは追加された
ko: CRM에서 만든 새 작업

# CrmTaskModule
source: Tasks
ja: タスク

source: Current month
ja: 今月
ko: 이번 달

source: Current week
ja: 今週
ko: 이번 주

source: Custom period
ja: カスタム期間
ko: 사용자 정의 기간

source: Deadline
ja: 期限切れ

# DealCreatedText
source: Opportunity has been added
ja: CRMで新しい機会を作成
ko: CRM에 새로운 기회를 만들어

# DiscussionCommentedText
source: Discussion comment has been added
ja: ディスカッションにコメントは追加されました

# DiscussionCreatedText
source: Discussion has been added
ja: プロジェクトで作成された新しい議論
ko: 프로젝트에서 만든 새 토론

# DiscussionsModule
source: Discussions
ja: 議論

# DocumentsProduct
source: Documents
ja: 文書
ko: 문서

# EventsModule
source: Events
ja: イベント

# FeedsReadedMsg
source: No news so far. Please go to the feed to see the latest news history.
ja: これまでのところニュースはありません。最新のニュース履歴をフィードで表示できます。

# FileCreatedText
source: File has been added
ja: ファイルが追加されています。
ko: 문서에서 생성 된 새 파일

# FilesModule
source: Files
ja: ファイル

# FileUpdatedText
source: File updated
ja: ファイルを更新
ko: 파일 업데이트

# FolderCreatedText
source: Folder has been added
ja: フォルダが追加されています。
ko: 문서에서 만든 새 폴더

# FoldersModule
source: Folders
ja: フォルダ

# ForumPollCreatedText
source: Poll has been added
ja: 新しい世論調査
ko: 커뮤니티에서 만든 새 포럼 설문 조사

# ForumPostCreatedText
source: Post added
ja: コミュニティで作成された新しいフォーラムのポスト
ko: 커뮤니티에서 만든 새 포럼 포스트

# ForumsModule
source: Forums
ja: フォーラム

# ForumTopicCreatedText
source: Topic added
ja: トピックは追加された
ko: 커뮤니티에서 만든 새 포럼 주제

# HideAdditionalCommentsBtn
source: Hide additional comments
ja: 追加のコメントを隠す

# HideGroupedFeedsBtn
source: Hide additional events
ja: 追加のイベントを隠す

# LoadingMsg
source: Loading, please wait
ja: データをロードしています。お待ちください...

source: Members
ja: メンバー
ko: 회원들

# MilestoneCreatedText
source: Milestone has been added
ja: マイルストーンが追加された
ko: 프로젝트에서 만든 새로운 이정표

# MilestonesModule
source: Milestones
ja: マイルストーン

# NewFeedIndicator
source: new
ja: 新しい
ko: 신규

# NewsCommentedText
source: Comments added to the news
ja: ニュースにコメントは追加されました

# NewsCreatedText
source: News has been added
ja: ニュースが追加された
ko: 사회에 만든 뉴스

# OpportunitiesModule
source: Opportunities
ja: 機会

# OrderCommentedText
source: Comments added to the order
ja: 命令にコメントは追加されました

# OrderCreatedText
source: Order has been added
ja: コミュニティで作成された新しい秩序
ko: 커뮤니티에서 만든 새 주문

# OtherFeedsCountMsg
source: +{0} more
ja: +{0}も

source: Other users
ja: 他のユーザー
ko: 다른 사용자

# ParticipantCreatedText
source: Participant has been added
ja: 参加者が追加された

# PersonCreatedText
source: Person has been added
ja: CRMで作成された新しい人
ko: CRM에서 만든 새 사람

# PollCommentedText
source: Comments added to the poll
ja: コメントが世論調査に追加された

# PollCreatedText
source: Poll has been added
ja: 新しい世論調査
ko: 커뮤니티에서 만든 새 설문 조사

# Product
source: Module
ja: モジュール
ko: 모듈

source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트

# ProjectCreatedText
source: Project has been added
ja: プロジェクトが追加された
ko: 프로젝트에서 만든 새 프로젝트

# ProjectManager
source: Manager
ja: マネージャー
ko: 관리자

# ProjectsProduct
source: Projects
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트

# PublishCommentBtn
source: Publish
ja: 発行する

# ReplyCommentBtn
source: Reply
ja: 返事する

source: Responsible
ja: 責任がある
ko: 책임자

# Responsibles
source: Responsible users
ja: 責任を持つユーザー
ko: 책임자들

# SeeAllFeedsBtn
source: See all
ja: すべて表示する

# SharedFileCreatedText
source: You were given access to document
ja: ドキュメント内のあなたのための共有ファイル
ko: 문서에 당신 공유 파일

# SharedFolderCreatedText
source: You were given access to folder
ja: フォルダへのアクセスが許可されました
ko: 문서에 당신 공유 폴더

source: Show all
ja: すべてを表示
ko: 모두보기

# ShowGroupedFeedsBtn
source: Show other events
ja: 別のイベントを表示する

# ShowOthersCommentsBtn
source: Show other comments
ja: 他のコメントを表示する

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기

# TaskCommentedText
source: Task comment has been added
ja: タスクにコメントは追加されました。

# TaskCreatedText
source: Task has been added
ja: タスクは追加された
ko: 프로젝트에 새로운 작업을 생성

# TasksModule
source: Tasks
ja: タスク

# TimeDistance
source: Period
ja: 期間
ko: 기간

source: Today at
ja: 今日で
ko: 오늘

# WriteComment
source: Add comment
ja: コメントを追加
ko: 메모 추가

source: Yesterday at
ja: 昨日で
ko: 어제의

# CrmProduct
source: CRM
ko: 고객 관리
